我生日
我给他打电话
估计啊
他把我生日都忘了
怎么会呢 爸
云深那边肯定是没有信号
他头两天还跟我商量说
妈妈呀
咱们给爷爷买个什么礼物呢
我还说呢
知知
伯母
不好意思 我来晚了
爷爷 这是给您的生日礼物
祝您万寿无疆
谢谢 谢谢啊
我给您放那儿
好
快来坐
好了好了
来 来齐了
坐坐坐
给爷爷买了什么呀
不告诉你
吃饭吧 吃饭吧
咱们一起祝爷爷生日快乐
好 来
生日快乐  生日快乐 爷爷
生日快乐
万寿无疆  谢谢 谢谢
是云深
这臭小子
电话来得还挺及时
云  姜总
老板失踪了
怎么了
淑宁 怎么了
云深失踪了
爸
觉得好点了吗
我倒没什么
我就是担心云深的安危
那个丹威他也不买面子
说什么雨季很难搜救
我是想赶紧出院了
然后我亲自去  行行行
不不不 你别急
安心养病
要不
我亲自去一趟
您这么大岁数您不能去
爷爷
还是我去吧
现在云深的安危最重要
明天合约的时间我改一下
您放心吧
你去也合适
不过
要小心安排好
爸
我还是一起去吧
我有点不放心
干吗
那是他亲哥哥
行行 你好好休息吧
傅先生 这边请
这边
西洲
你怎么在这儿
傅云深这不是出事了嘛
我跟知知都挺担心的
知知医院临时有事她就先回去了
我只好替她去
这事不是闹着玩的
回去吧
你们老是拿我当小孩
我也可以帮忙的
你别闹了啊 听话
我不
再说了
我只听我男朋友的话
傅先生 傅太太
两位的登机时间到了
我们这边请吧
你叫我什么
傅 傅太太
小姐姐
你眼神可真好
我们正准备度蜜月去呢
你能帮我们拍张照吗
好呀
来 看这边
一二三
好了 您看看
谢谢
登机时间快到了
我们抓紧走吧
差不多了吧
傅先生
去宁古部落的直升机
已经在等候了
谢谢
傅先生
你这个身份的人
就不要跟我们一起走了
回酒店等我们的好消息
别说了
那是我亲弟弟
抱歉
快
老板
朱医生
朱医生  老板
傅云深
你饿吗
饿
我真的好饿啊
我好想吃我奶奶给我做的阳春面
可好吃了
那我给你做的就不好吃吗
也好吃
我还想吃
小馄饨
蟹黄包
还有小粽子
你听着
我有预感
陈乐马上就来救我们了
这话你都说了一百零一遍了
这都能数得清
看来你的神志非常地清醒
我们还能熬三天
你找找
你妈妈在日记里有没有写
掉进山洞该怎么自救啊
你都开始做梦了
这怎么是做梦呢
来点精神粮食好不好
好
我给你读一段
顶你上去
我们在黄昏的时候
抵达了瑙叨
它位于M国的边境
这里拥有丰富的自然资源
正因为它的土壤肥沃
资源丰富
便成为了众多势力抢夺的地方
你的字也写得太难看了吧
这是我妈写的
那我看起来阿姨写得挺好看的
老板
朱医生
当心 当心
云深
怎么样
这雨再大一点
咱们就可以直接游出去了
朱旧
你可千万别睡着
我和你说话呢
你要是睡着了的话
咱们就出不去了
现在呢
咱们来玩一个脑筋急转弯
听到了没有
你好吵
听着
现在我问的是
两只狗赛跑
大狗跑得快
二狗跑得慢
到达终点了
谁出的汗最多
三狗
你注意审题好不好
我和你说话呢
你可不能睡着
老板
云深
傅先生
老板
朱医生
云深
我好像听到
陈乐来救我们了
我也听到我哥的声音了
他们好像来了
云深
真的
我听到他们过来了
我没骗你吧
我说陈乐和我哥肯定会来的
我去那边看一看
慢点 小心头啊
你不信我
不信我就给你看看去
骗人
不会有人救我们的
现在就给你看看去
马上就回来
哥
傅云深
傅云深 你别走
你别走
别走
哥
两只
云深
两只狗赛跑
傅云深
别走
快点挖 快点
看到人了吗 快
云深
怎么样
怎么样 云深
哥
朱旧
云深
傅先生
我必须先走了
直升机过几天回来接你
谢谢你
不客气
跟我走
西洲哥 阮阮
醒过吗
还没醒
汉斯教授说了
老板就是太累了
需要休息
西洲哥哥
你别太担心了
医生都说了
会没事的
老板
你要不要喝点水
或者想吃什么东西
云深
你终于醒了
你不醒谁跟我斗嘴啊
怎么样
感觉好些了吗
哥
我没事
朱旧呢
她没什么事
跟傅云深一起被救出来那个女生
是谁啊
是
那个
我先给老板倒点水去
你没事吧
醒了
你这身体素质也够差的啊
居然睡了这么久
原来
是嘲笑
那怎么会
毕竟呢
咱们是一起分享过一块糖的人
对吧
你不提醒我都忘了
要不是你抢了我最后一口口粮
我怎么可能会晕呢
不对啊
你不会全都给忘了吧
我是抢了你一口口粮
那然后呢
然后我就因为太饿晕倒了呀
睡了
睡着了
睡了你还说话
我愿意
没完了 朱旧
你出去吧
你在这儿我睡不着
你走吧
出去
你出去
出出出 出去
傅云深
你大晚上的在这儿干吗呢
问你呢
还等什么呀
还不快出去
你赶紧出去
我困了 我要睡觉了
顾阮阮
关门
这亲一下就失忆
也不至于这么夸张吧
确实优秀
这么精神啊
看起来没什么事了
哥
好好休息两天
直升机到了我们就走
这么快就走了
你都来了这么久了
怎么
舍不得走啊
那倒也没有
只不过呢
汉斯教授要在这里
设立一个临时诊所
部落里的人手又不够
我想留下来帮个忙
我看你不想走的原因
不止这一个吧
哥
我发现啊
自从你和这个顾阮阮待久了
你不仅变得八卦了
是不也被传染了
你走了这么久
研发部群龙无首
该回去了
这个我知道
可是呢我有件事情还没有办完
但是我左思右想
还是觉得哥是最适合的人选
你是说植物开采权
这事我帮不了你
临门一脚
你自己踢
回去可以当着那帮董事扬眉吐气
别 哥
你知道我最讨厌那些商务谈判了
董事会怎么看我根本就不在意
反正我不管啊
植物开采权的事
我就靠你了
你怎么总是这样
头疼 头晕开始了
最近水土不服
我也受不了刺激
头疼啊
水土不服啊
水土不服
屁股疼不疼
那不疼
哥
拜托了
好吧
我下午去找族长
我哥最好了
对了
我已经给家里面报过平安了
你还是自己打一个电话
爷爷很担心你
放心吧 哥
没问题
小心地滑
哥
别挤 别挤
我知道 我知道啊
一个一个来啊
一个一个来 一个一个来
我知道 我知道
别挤
老板
吃点吧
你再累也得吃点啊
怎么都在这儿呀
这样下去不行啊
根本没法开展工作
这里常年缺医少药
族人们一听是免费看病
一窝蜂全来了
教授
不如做一些号码牌
到时候我们按顺序就诊
你觉得怎么样
这个主意不错
安先生
麻烦你回去统计人数
把号码牌做好
然后送给这些族人
没问题
那我们两人一组分头行动吧
好的好的  行行行
那我跟森哥一组
森哥
行 走
这个土豆饼很好吃的
里面有很多植物
好好尝尝吧
你这在上海吃香的喝辣的不好吗
为了追我哥你可真是下了血本啊
我给西洲哥哥送去
你没事妈妈就放心了
知知来了
我正跟云深说到你呢
云深
你跟知知说
喂
突然断线了
没关系
可能是信号不好
伯母
您今天感觉身体怎么样了
好多了
没什么事了
知知
这几天多亏你了
刚才云深还说
让我替他谢谢你呢
知知
你什么都好
就是不够主动
其实女孩子主动一些也没什么的
你学学人家阮阮
我知道了 伯母
您的身体已经没有大碍了
今天下午就可以出院了
我先去忙了
您好好休息  好
喂
等一下
喂 李珍
我是想问你一下
丹敏的情况
他好多了
胃口也不错
中午还喝了一大碗粥
那帮我注意一下他的腿部
千万别感染了
好的 我知道
辛苦了
在这儿吃得不习惯吧
吃点这个
补充一下体力
谢谢啊
但我不爱吃甜的
终于派发完了
希望他们会按照顺序
好好就诊
别担心
明天我跟陈乐一块去现场
小心啊
行 你走吧  台阶
可以嘛
小心啊
你也小心
没事吧
没事
朱旧
有个学术问题想和你讨论一下
什么问题
低血糖会导致人失忆吗
有没有完 走
我跨不过去
你先吧
你跨不过去我就跨得过去了
你快走吧
来
没事吧
你这是学术交流的态度吗
一说这个问题你就转移话题啊
还脸红
害羞了
傅云深
既然要讨论学术问题的话
那我可不可也请教你一个问题
可以
周知知是谁啊
慢点
想好了再说
不着急
顾阮阮 你行啊 又是你
我来了啊 等等我
喂 傅总
谢总有一位非常喜欢的艺术家
名叫季风荷
不过她的作品很少公开售卖
他委托了很多买手都没有买到
你想想办法
我都试过了
但都被她拒绝了
不过很巧
她和您的画廊有过合作
顾小姐是负责她的策展人
您可以问问顾小姐
看她是否愿意帮忙
阮阮
是的
好 我知道了
你跟朱旧什么关系
怎么认识的
什么时候开始的
你们发展到哪一步了
傅云深 你给我配合点
顾阮阮
找你的西洲哥哥去玩
傅云深 你开门
你给我出来
傅云深
阮阮
西洲哥哥
你怎么来了  你慢点
你怎么又折腾云深啊
知知拜托我盯着他的
我不能不管
你有什么事吗
我想找你帮我一个忙
你找我帮忙
那也太难得了吧
你快说
什么忙我都帮你
你是不是认识一个艺术家
叫季风荷
认识
我朋友啊
你记得上次那七个纸团吗
就是她的
印象深刻
你要找她
我想买她的一个艺术品
这简单
我帮你
谢谢
西洲哥哥 你跟我客气什么呀
还有别的事吗
那你早点休息啊
我接着审他去
傅云深
你给我出来
出来
可以了  可以抱走了
拜拜 小朋友
好嘞
谢谢 回去之后多喝水
森哥
我这边有一个患者
他需要看一下
朱医生也给我看看呗
这是什么呀
我的号码牌呀
晚上记得来找我啊
真无聊
聊什么呢 这么开心
说出来让我也开心开心呗
你已经够开心了
顾阮阮
你不去找我哥你来这儿干什么呀
我来替知知监视你啊
你少给我扣帽子
我一直以来把知知当妹妹
还有
以后你不许再胡说八道
快走
就不走
教授
明天我想过来拍点照片
会打扰你们吗
当然不会
非常欢迎
谢谢
顾阮阮
你真的是来者不善
善者不来
找的地方倒够高的
小心点啊
这衣服还挺好看
朱医生
看你这样子恢复得也挺好
恢复得不错
找我有什么事
也没有什么特别的
就是想继续和你学术讨论
顺便呢
帮你恢复一下记忆啊
休息时间不谈学术
教授 你怎么来了
无聊
想起来了吗
要是想不起来的话
我可以帮你情景还原
不用了 能想起来
朱旧
我就知道你装晕
怎么 又害羞了
傅云深
既然是学术讨论的话
也要有来有往嘛
那请问您想起了周知知是哪位吗
好奇心这么重啊
你吃醋了
回答不直接
心虚
君子坦荡荡
我没有什么不好说的呀
是吗
那你可要好好想想
看看我听到的版本
和你说的能不能对得上号
当然是以我的版本为主了
这个顾阮阮一天到晚
就喜欢胡说八道
我们家跟周家是世交
而且我妈跟那些大人无聊
从小给我订的什么娃娃亲
但是我一直呢
只把知知和阮阮当妹妹
原来青梅竹马
朱旧
看来顾阮阮是没跟你说什么
我要跟我哥回国了
出来很多天了
公司还有很多的事情要做
好
那
你有什么心里话要对我说的吗
傅云深
我
有件事情想跟你说
那你可要
抓住机会了
不然我马上就得走了
你记不记得
我们那天在露天市场
你借了我两百块钱
利息没还
双倍的
不用找了
没完了 是吧
你真的还就是个钱串子
朱医生
西洲哥哥
你怎么来了
找我有事啊
虽然不是第一次见
但每次看都有不一样的感觉
说事
季老师的作品我帮你搞定了
你让成欢姐
明天去她工作室拿就行了
有什么条件吗
没有啊
放心吧
季老师说了
看在我的面子上会给你友情价的
谢谢你 阮阮
西洲哥哥
你就光说个谢谢啊
都没有什么奖励的吗
那你想要什么
我想要你
好了 很晚了
回去睡吧
听话
那我走了
你再不走我就要换衣服了
真走了
对了 哥
你和那个族长谈得怎么样了
他说草药开发权得找当地政府谈
那挺好的
那你就得赶紧去找人了呀
反正都来了
谈好了再回去呗
你给我安排行程倒是门儿清啊
跟我一起去啊
不不不
那是你的舞台